Procura de Objectos

A procura pode ser feita de três formas:

*1.* Procurando um objecto pela sua descrição ou categorias, introduzindo
estas na barra de procura. A procura é feita incrementalmente, isto é,
os resultados da pesquisa são apresentados à medida que se vai
escrevendo.

*2.* Procurando pelo conteúdo de uma ou mais assoalhadas, clicando em uma ou
mais destas na planta da casa. As assoalhadas seleccionadas são apresentadas
sob a forma de uma etiqueta por baixo da barra de procura textual. Se nenhuma
assoalhada em particular estiver seleccionada, a procura é feita em _toda_ a
casa.

*3.* Através de uma combinação destes dois métodos. Por exemplo,
para procurar quaisquer chaves que estejam na cozinha, introduz-se
"chaves" na barra de procura e selecciona-se a cozinha clicando nela na
planta.

A qualquer momento, na planta da casa, só estão a cores as assoalhadas que
contêm objectos que estão na lista de resultados à esquerda — isto é, os
objectos que correspondem ao que está escrito na barra de procura _e_ às
assoalhadas seleccionadas —, ficando as restantes assoalhadas escurecidas. É
possível limpar uma procura (desseleccionando todas as assoalhadas e limpando a
barra de procura) clicando no botão em cruz que está na barra de procura.
