Gestão de Stocks

Nesta secção do ALI, tanto pode consultar os stocks disponíveis,
localizando-os ‒ caso pretenda ‒ na planta da casa, como pode garantir
que um determinado artigo nunca venha a esgotar-se, deixando a sua
gestão ao cuidado do ALI.

De forma a procurar o artigo pretendido, comece por escolher na aba à
esquerda a categoria pretendida (*Alimentação*, *Escritório* ou
*Limpeza*). Uma vez escolhida a categoria, poderá então consultar os
artigos disponíveis através da lista disponibilizada automaticamente,
ou, caso pretenda, fazer primeiro uma procura pelo nome ou categorias do
artigo.

Seleccionando um determinado artigo, tem por fim a possibilidade de o
encomendar, bem como marcá-lo para reposição automática de stock através
da opção "_Nunca deixar este artigo esgotar-se_".
